A solução deste problema consiste em somar as sub matrizes
da matriz de entrada armazenando os resultados das somas
em uma matriz de resultado. Após somar todos os valores da
sub matriz é verificado se o resultado até então é menor do
que a soma corrente e caso seja é necessário propagar a nova
informação como sendo a maior. A cada interação de soma a
variável "result" sempre armazena a maior soma das sub matrizes
até então. No final do programa ela permanecerá com a maior soma
sendo o resultado correto, ou seja, a cada interação obtemos o
melhor resultado que está disponível no momento caracterizando
um algoritmo dinâmico.